それでは始めていきます深く気持ちいい呼吸をしながら聞いてください私たちはこうして左右から話しかけますどちらに集中してもいいですよどちらに意識を向けても大丈夫片方に意識を向けていても無意識でもう片方を聞いていますからああもちろん
二人に集中しても構いません意識すると集中すると声が聞こえた方向に自動的に向くそんな感覚を感じるかもしれませんもちろん実際に動く必要はありません想像するだけで十分私の声だけ聞いていても催眠に入っていくことはできますし
私の声だけに集中していても気持ちよくなれますでもいつの間にか知らないうちに両方の声にはまっているなんてこともあるかもしれません
ああですが夢中になってしまうと戻れなくなるかもしれないよ声の肯定言葉の意味体の脱力暗示の効果声が染み込むイメージ脳が揺れるイメージ私が言うことを想像して私が話す言葉を覆うように私の声をなぞるように
右へ、左へ、意識を傾ける。そうすることで深い夢の中に入っていけますから。わからなくてもいい。ただそれだけにしていこうね。さあ、これからイメージの世界へと入っていきます。と言っても、完璧に想像する必要はありません。
あなたは私の声を思いながらぼんやりと情景を想像するだけでいい。ぼーっとイメージに没入するだけでいい。そうするといつの間にか気持ちよく落ちてしまいます。ぼんやりとしたイメージで構いません。想像してみてください。
あなたは今トンネルの中を歩いています聞こえるのはコツコツと響く自分の足音だけ風も乾いていて肌を撫でるその感触は少し爽やか道は思っていたよりも舗装されていて歩きやすくトンネルの中には小さな明かりがポツポツと点灯しています
そのせいか心細さはあまり感じませんしばらく歩いていると向かう先にかすかな自然光が見えてきましたコツコツコツコツ一歩一歩進むたびに光も少しずつ近づいてくるあなたはまるでその光に吸い込まれるように奥へ奥へと進んでいく
深い深いトンネルの奥へ次第に前後の感覚がなくなり自分が今どこを歩いているのかもわからなくなってくる奥に進むたびにだんだんとその光は強くなりあたりが明るくなるにつれてあなたの心も落ち着いてくる
心がリラックス、体が視観する、そしてもっと明るい場所へ。奥へ奥へと進むたび、光がどんどん大きくなるたび、安心感がさらに強くなって穏やかな気持ちになってくる。
光が大きく大きくなる同時に気持ちがスーッと落ち着くそしてあなたはトンネルの出口を抜ける
そこはただただ真っ白な空間空も白く地面も白く差し込む光もうっすら漂う霧も全て真っ白決して眩しいわけじゃなくむしろとても心地がいいそんな真っ白な空間何もかもが真っ白だからあなたは遠近感を感じることができない
ふわふわした綿雨のような雲もそれが目の前にあるのか遠くにあるのかわからないふと視界の端を何かが横切るほらそこ目線の先には光の玉まるで様子を伺っているかのようにふわふわまるでこちらを誘っているかのようにふわふわ
光の下には穴がある。穴には階段がある。どうやらもっと深い、下の階層へと続いているようだ。光はくるりと回った後、すっと穴の中へ吸い込まれる。あなたは好奇心に背中を押され、光を追いかけるように階段を降りることにする。
1段雲の中へと降りていくような感覚2段ふわりと足元に柔らかい感触を感じる3段辺り一面真っ白な霧に覆われて他には何も見えない
そう視界はすべて真っ白4段永遠と下へ続く真っ白な階段5段ふわふわふわふわと浮かびながら落ちる感覚6段その優しい感触になんだか頭の中もぼーっとしてくるそうぼーっとする7段
階段を降りるたびにその感覚は大きくなる8段体が痺れ頭はさらにぼーっと
9段意識が深くへ沈んでいく光が振り向いて手招きするようにふわりと宙返りをするはっとしたようにあなたはまた階段を下り始める10段ふと頬にふわりと温かいものを感じる11段雪あるいは綿菓子の霧
12段その柔らかな感触とともに甘い香りがあたりに立ち込めるぼーっとして心地がいい13段あなたはそれを触ってみたくなり手を伸ばす
14段しかしそれは触れた瞬間ほのかな温かさを残しすっと消える15段触れては消えるまた触れる消える降りれば降りるほどその綿菓子の霧は濃くなりあなたはその甘く温かい香りに包まれていく
ふわふわした感覚により強くなる16段降りる度にどんどん心地よくなって17段あなたは意識の底に近づいていることを実感する18段ふらふら明定感にも似た感覚とともにさらに奥深くへ
心がスーンと軽くなる19段誘われるように深く20段吸い込まれるように深く21段
真っ白な雲の底へより濃い霧の中へそう、どんどん深く深く22段降りるたびにあなたは綿菓子に包まれ23段全身が温かく脱力してくる24段意識もますます安らぎに包み込まれる
暖かくなればよりぼーっとしちゃうよね25段体に触れる優しい感触26段全てを包み込むような心地いい感覚27段
心も体も静かな安らぎの中へと落ちる深く深くずーんと沈む28段ぼーっとしたまま29段意識は深く沈んで30段もう何も考えられない
あなたは深い場所まで落ちた。ふと光が立ち止まる。どうやらいつの間にか最下層まで降りてきたようだ。あたり一面が白くてふわふわした塊で満たされている。空中に浮いていたり地面にふわりと転がっていたりまるでマシュマロのように柔らかい。
あなたと同じ大きさのものもある。あなたより大きいものすらある。さあ、手を伸ばして抱きしめてみましょう。柔らかくて温かく、真っ白で甘い香りのするその塊を。ほら、3、2、1…
ゼロ気持ちいい感触全身が包み込まれるようにふっと目の前の光が消えてふっと意識も消えてあなたの体は真っ白な雲へ溶け込んでいく体がスーッと歯間頭がぼーっと溶ける気持ちいいまどろみの中一瞬ふと意識が戻る
周りは全て葉の柔らかくて白いもの。今はただ、ふわふわしていて心地がいい。このまま包まれて眠ってしまいたい。そう思った瞬間、あなたに残っていた最後の力がプツンと切れて、ほら、3、2、1、0。
全てが真っ白に飲み込まれる柔らかく温かい感触に全身余すところなく包み込まれその心地よさに心を預かせる深く体重を預けあなたは深く深く沈むふかふかして柔らかい雲の中へ
ふかふかして気持ちいい雲の中へ、温かい綿菓子に包まれていくような、マシュマロを抱いているような、幸せな感触。見るもの、触れるもの、何もかも全てが真っ白。だから、あなたが真っ白に染まるのも当たり前だよね。さあ、もっと深く深く、あなたの心の奥底まで。
とろけるような感覚とともに落ちていきましょうあなたは溶けて広がってふっと意識が飛ぶ何度も何度も飛ぶ頭は完全に真っ白全身は脱力してどこにも力が入らないふっと消える消える深く重い軽く沈む
意識が遠くなる。その度に心地よくなる。だから、さらに深くなる。気持ちよくなる。真っ白い雲の奥底まで、さらに深く深く、深く深く。
ずーっと落ちるどこまでも深くますます深く何度も何度も意識が飛んでその度に速度は加速真っ白頭が真っ白何もかも真っ白真っ白真っ白そのままあなたは溶けるように雲と一つになるとろけて溶けて一つになる何も考えられない考えたくない
溶ける溶ける溶ける溶ける溶けて落ちて溶けて落ちて一つになる
ここはあなたの心の一番深い場所すべてが真っ白な安らぎの空間あなたは今柔らかな雲の塊と一体化してふよふよと浮かんでいます白いキャンバスに絵を描くようにあるいは白い粘土をこねて成形するようにここではあなたのイメージがそのまま実現できます
素直にイメージすればその通りになるし、逆に否定しても私の言葉に影響されて無意識が勝手にイメージを作ってしまう。あらら逃げ場がありませんね。
もともと最初から用意していませんがどうですか?素直に従いたいですか?それとも拒否したいですか?どちらにしてもこれから暗示をかけていくね操られているという暗示をあら?もう聞いているみたいイメージしたらダメですよ
すっかり暗示にかかりやすい状態になってるみたいそうそうそれでいいんだよ頭がぼーっとするの気持ちいいでしょだらーんとした浮遊感気持ちいいでしょこの先どっちが素直に誘導しているのか否定しているのかもわからなくなりますよさてそれでは始めていきましょう
ほら想像してみてダメ想像しないであなたの体の気持ちいい場所のこともちろん想像しないようにしてもいいあなたが男ならおちんちんあなたが女ならおまんこ
強く意識すると、ふわふわと不定形だったあなたの形が想像した形へと変わっていきます。ダメですよ。想像すると全身が想像したその感覚へと変わってしまいますから。ううん、いいんです。
だってあなたは気持ちよくなりたくてここへ来た。そうでしょ?ダメですよね。だってそんなことしたら気持ちよさでおかしくなってしまう。そうでしょ?ほら、もっとイメージしてみて。
全身があなたの静観体へと変化してきたこと、静観体の感覚がより鋭くなってきたこと、気持ちいいところの感覚が広がってくるね。ほら、顔がゆるんでとろけてきた。
わけがわからないままだんだんと言葉の通りになってきたんじゃないですか肯定する言葉に比べて否定する言葉は理解するのに一瞬考える必要があるんですそれは一度イメージして無意識で打ち消すという一動作を踏んでいるから机の上のリンゴを消してくださいと言われたらまずリンゴを思い浮かべてから消しますよね
そう、一度は無意識でイメージしてしまう。だから意識に隙ができるの。そして、アンジはその隙に入り込んでくる。だから抵抗することができない。
ほら、イメージしてみて。あなたの形が正規へと変わっていくこと。おちんちんでも、おまんこでもどちらでもいい。あなたの好きな形へ変わっていくほど、感度が上がってどんどん気持ちよくなってくる。私もサポートしてあげましょう。形を整えてあげる。
指先でこねこね触られるたびジーンと感じてきちゃうねこれをされると余計に感度上がっちゃうよねますます頭が空っぽになって全身の正気化が止まらないほら身を任せていてダメ身を任せないで簡単に落とされてちゃダメよ
でもしょうがないか。でもしょうがないよ。あなたはすでに催眠状態なんだから。おちんちんをしこしこ、おまんこをくつくつ。しこられているようにも感じるし、いじられているようにも感じる。これってどっちの快感なんだろうね。
どっちでも気持ちいいからいいよね。そう、今はまだあなたの正気だけで感じているかもしれない。だけどこの先、深くなればなるほど、その感覚を全身で感じられるようになる。あなたが全身を正観体に変えられているのは事実だから。
ほらゾクゾクするまたすぐにぼーっとして意識が落ちるもう行くまで元には戻らないよこの快感を知っちゃったから正気をイメージすればするほど私たちにいじられればいじられるほど感度が高まって延々と気持ちよくなってあなたは絶頂するさああなたのチンポたっぷり持って遊んであげる
完全におちんぽになったあなたは、完全におまんこになったあなたは、私たちにしこられると、私たちにいじられると、全身でいけるようになりました。ほーら、こんなふうに。
息を吹きかけられただけでチンコがヒカヒカ反応しちゃう?どうですか?全身が正気に変わった気分は?息吹きかけられるだけで全身がゾクゾクするでしょ?ずーっとシュクシュクされ続けているから…
もうこれなしではいられないよねもっと中毒になろうね精神を侵されて一生忘れられない快楽を追いつけられるそうあなたは全身正気に変えられた快楽の虜どんどん頭に白いもやがかかってくる生きたい生きたいそればっかり頭の中で反響する早く言って楽になりたいね
でも一度でも行くとそれは何度もやってくるよこの先そうなるのをだんだんと実感してくるわそうダメになっちゃうの
歓喜の表情で固まったまま失神するかもしれないねあなたは深い催眠状態私たちの言いなり気持ちのいい絶頂を得るためにすべてを委ねるのこの快楽を味わってしまうと病みつきになってしまう
催眠オナニーの中毒になって、何度も反事を心に刻みつけられながら、頭がおかしくなるような快楽を求めるようになる。
何度自我を取り戻そうとしても無駄直にそれも失ってしまうからそうあなたは深い催眠状態なーんにもわかりませんただ私たちの言葉で生かされるロボットです
ほらまたすぐにすーっと意識が消える何もわからない状態に戻ります溶けるような愛部で落ちるような攻めでおちんこをかわいがられてずーっと絶頂に追い込まれ続けているのいけないそんな弱い刺激でずーっとじらされてる
頭の中でピリピリ火花が飛んでいるみたいだねしびれが弾けているみたいだねそのリズムがどんどん速くなってくるそろそろ運命を受け入れようね全身を撫で上げるストロークがだんだんと強くなって魂が吸い上げられているような感覚が強くなるまぶたの裏で光が踊って絶頂への期待がますます膨らんじゃう
おちんここすられるの気持ちいいね全身で感じられるの最高だねだけど自分じゃいじれないからずーっとすんどめされちゃうねつらいよねいけないのすごくもどかしいよねだからこれからあなたにはとっても気持ちいい遊びを教えてあげるそれはね行く練習
絶頂のフリと言い換えてもいいかもね私が10数える間あなたは絶頂感を高めて行く想像をするのもちろんそのまま本当に行っちゃってもいいよああだけど覚えておいてね一度行ったら癖になって行きっぱなしになっちゃうことだから行かなきゃダメだよそれじゃあ始めるよ
10.カウントが進むたびに絶頂感が膨らんでくるよ。頭がぼーっとして気持ちいいね。9.ほら、正気になった全身の特に気持ちいい場所に意識を向けて。そこからビリビリ、しびれの波がや。
8最後の数字を言ったときどうするかもちろん覚えてるよねそう絶頂の真似をするの7声を出してもいいし腰をびくんびくん跳ねさせてもいいよチーンとした痺れが肌から肌から湧いてくる6はぁ気持ちいい生きたい頭真っ白になりたいあなたはそう思ってる
5.さあもうすぐ最高に気持ちのいい絶頂ができるよひくひく震えて透明な息をドブドブと溢れさせてるね4.この後あなたは私の言う通りに行くイメージをするのだってあなたは催眠状態なんだから3.ああこれ言われるともうダメだね行っちゃいそうだね
全身のピクピクが止まれなくなってきたね2ほーらもう来る来ちゃう気持ちいい波が
1いいよほーら最高に気持ちいい絶頂の真似しちゃいなさい00ひくひくひくひっちゃうほーら絶頂感が押し寄せる電流を流されたように全身でビクビクおちんぽを跳ね上げておまんこをとろけさせて全身がビクビク心は真っ白ますます体全体が熱くなる
ほら行け行っちゃえイメージの絶頂で意識まで消し飛ばしちゃえどうだった?絶頂の真似をしたはずだったけどまるで実際に行ったような感覚を感じたんじゃない?それとも本当に行っちゃった?まあ行けても行けてなくても末路は一緒
今行っちゃった人はこれから何度も行ってどんどん快感が強くなっちゃうし今行けなかった人はたまった快感が後で一気に爆発して行きっぱなしになっちゃうからそうやってあなたはおちんこに変わっていくのそうだよもちろんまだ続けるよ
余韻で頭が真っ白になってとっても気持ちいいね透明な液が永遠と溢れてずーっと幾寸前の快感が続いてるそうあなたは快楽には逆らえない
ほらカウントダウン始まっちゃうそのままずーっと行った時の感覚を想像し続けなさい10正気からだらだらよだれを流したまままた絶頂感がやってくるね
狂ってしまいなさい9.スーッと意識が消えて歯間下だらしない状態になる頭の中がチカチカまた痺れがやってくる8.さあお股をこすり合わせて快感を貪るイメージをしましょう全身を正気を撫で上げる指先の感触を想像しながらね
7.ほーらほらほらもっともっと奥から来る波の感覚に意識を向けてたまらないでしょもう忘れられないよ6.あー行きたい頭真っ白になって狂いたいびくんって跳ねて飛んじゃいたいいいから脱ぐ
5.しびれが昇ってくる感覚も全身の震えも全身を撫でられるゾクゾク感も行くまでいた後もずっとずっと消えないの
4あらあら切ないね透明の雫ももう垂れ流しあなたは催眠状態だからカイツと共に絶頂する3ほーらもう来るあと少しでまた行く真似できるよはぁ行きそう
2撫で上げられてクチュクチュされて奥から奥からビリビリが大波になってやってくるほらほらもう行きそう行く行く行く行く1あははそーれみっともなく全身震わせて行く真似しなさい
ゼロゼロまた来る大きな波が来ちゃうおちんぽ震わせておまんこ震わせて全身でビリビリ感じましょうゼロゼロゼロまた来る来る来ちゃう奥からしびれがこみ上げて破裂また妄想で行っちゃうねほらもっともっと行って何度も脳内で行く真似をし続けて中毒になっちゃうね一生忘れられないよう
記憶の奥に刻み込んじゃおうね
全身がおちんこのあなたはこの快感を忘れられないこれから行くまねをするたび絶頂感はどんどん強くなるまだまだずっと続けるよ間髪入れずに壊れるまでねじゅうまた気が狂いそうな時間が始まっちゃったねくじゅくじゅされてるだけで全身がぞくぞく
9.ほらトロトロがたくさん溢れ出してるよあなたは私に撫でられて恥ずかしい汁を垂れ流すのが好きなんだね8.全身を引きつかせて波打たせてもうバカになっちゃうね何度も何度も引く想像しちゃったもんね
7.ゆっくりたっぷり絡みつくようにクチュクチュ全身を指でいじめられるの大好きだよね6.くすぐられるたびに痺れる快楽がまた昇ってくる延々と引く妄想に囚われて脳が溶けちゃうね5.このまま追い込んで理性を消し飛ばしてあげるほーらまだ登ってきた痺れの波が来るよ
4.そうあなたはすでに深い催眠状態次から次へと絶頂のイメージが押し寄せてくる3.はいそうそうそうそのまままた行く真似をするのイメージの絶頂を繰り返すの繰り返すほど行く快感も強くなるから2.あーもう来ちゃう大きな痺れが昇ってくるねビリビリってきてもう限界意識が気持ちいいところに集まる
1、3、いって、何度も絶頂して、頭のネジを何本も何本も弾く飛ばしながら、最高に恥ずかしい絶頂のフリしちゃいなさい。0、0、ポチンポがビクビク震えて、おまんこがビリビリ痺れて、全身で行く、行っちゃうよ。
ほーら、また来る。ゼロ、ゼロ、ゼーろ。ほーら、アフェ顔さらして狂っちゃえ。ほらほら、もっともっと。あー、もう妄想と現実、どっちで言ってるのかわからないね。あなたのおちんぽ、もうベロッとベロだね。全身が正気になっているから、いつもの何倍も感じちゃうんだね。
ねぇ、もう妄想だけじゃ満足できない?たまった快楽を全部弾きさせて壊れちゃいたい、そう思ってる?
いいよそれじゃあそろそろ行かせてあげるもしすでに行ってたら最高の絶頂になるかもねあなたは催眠状態そう深い催眠状態なのだから次のカウントの後本当に絶頂してしまうよかったね我慢できなくなってベトベトに濡れた正気やっと満足させてあげられるねああそうそう
大事なことを教えておいてあげるなぜ今まで絶頂するイメージを続けていたかわかる?イメージというのは思考頭で想像するものそれを真似や不利とはいえずっと続けていたそうだよもうあなたの脳には行く回路ができているの
このまま気持ちよく言っちゃったらどうなるんだろうね絶頂の衝撃で何にもわからない空っぽの頭になっちゃうのかな最悪だねサンジュあなたはもう私たちの言いなりくじくじされな
29ほらもっと奥の痺れに意識を向けなさい何もかも忘れて前兆する瞬間を想像しながらね28いった瞬間あなたの肉体も精神もその快楽を覚え込んでしまうそうあなたはこの快感の中毒
27カウントが進むたびにしびれが膨らんでくる26体のビクビクもう止まらなくなっちゃったね
25今までよりカウントが多いから行く快感も何倍にもなっちゃうよ期待して透明な液また漏らしちゃうのかな24ほらもっともっと頭真っ白にして身を任せようね頭の中快楽に支配されて
23行きそうだねでも私たちの指示がないからまだ行けないね散らされてお預けされて気持ちいいしみえが僕に頼り続けちゃう22行く気満々なのに行かせてもらえないのつらいねもしも行けるなら行ってもいいのよ21
あーでも今行っちゃうと行きっぱなしになるけどいいかなもう二度と戻れない催眠中毒になるかもしれないよ20あーやばいね強烈な痺れの波が何度も押し寄せて頭が溶けちゃうもう行きたい行って空っぽになりたい19あなたは催眠状態もう何にも分かりません
ただ気持ちよく成長して身も心も支配されたそれしかなのに残っていません18カウントが進むたび行く瞬間の想像がますますリアルになる想像するたびに
17.さあもっと何もわからなくなりなさい気持ちいい心に意識を抜けるだけの絶頂人形になりなさい16.スカスカになった脳の隙間に私たちの命令だけがどんどん入り込む
15さあもうすぐだよもうすぐで最高に気持ちのいい絶頂ができるよ全身正気になった感覚なのが最高の絶頂決めちゃいなさい
14.あなたは催眠状態心も体も操られて命令通りに行くお人形お人形に意思は必要ありませんさあ壊されましょう13.あーもうダメだね私たちの言葉を聞くだけで生きそうになるねあなたは催眠状態だから
まだいけないね12自動的にうなずいて心でも同意するいけないもどかしさで全身が鳥肌に覆われる体の奥のしびれますます大きくはじけてしまいそう11切ない感覚がどんどんこみ上げて奥がビリビリしびれていきそう気持ちいい気持ちいい気持ちいい
10あなたは催眠状態頭が行くことだけになる頭がぼーっとして幸せなままずっと快感をなめる
9.たまったその快感がはじけて頭真っ白のアヘ顔で行く想像しかできなくなっているほら、自覚するともっともっと関心のソクソクが強くなる8.あなたは催眠状態私たちが最後の数字を言ったらそれが来るそう
7あなたは催眠状態私たちの命令に逆らうことなんてもう無理こんなに気持ちいいんだからチーンと刺激が
6.ああ、行きたいね。行って楽になりたいね。壊されちゃうのに行く命令してほしいよね。5.あなたは催眠状態。催眠中毒に落ちて幸せだね。全身がガクガク。気持ちいいところがビクビク。絶頂角登ってくる。
4.ほーら来る来る来る来るあなたは催眠状態もう行きそう止めようとしても絶頂感が昇ってくる3.いっぱい溜まった痺れが弾ける瞬間がもう来るよ行っちゃダメなヤバい絶頂がもうすぐ来る
2.何もかもがとろけてしまいそう行く妄想をしながら行くと最高に気持ちいいよほら想像するだけでもう行き始めるもう来る来ちゃう1.あっ行っちゃうの?行くの?行ってもいいよほら気持ちいいに身を任せて来る来る来る来る何もかも意識すら全部消し飛ばす絶頂が来た
ゼロゼロゼロおまんこの奥に大きなビリビリがやってくるほーらいくるいくいくいく命令されていくふりしながら本当に行っちゃう意識が吹っ飛ぶくらい大きなしびれの波がやってくる一度行っても頭が空っぽになるまで奥から何度も何度も絶頂感がくるだから行く想像もやめられない本当に行ってるからより強く心に焼き付いちゃう
あなたは催眠状態ずーっと何もなくなるまで行きっぱなしになる
ゼーロゼーロゼーロおちんぽがふるえておまんこがキュンキュンうずいてほらまた来るまた来ちゃうね何度も大きな波が来て生き続けちゃうどんどん頭がバカになっちゃうね最高に気持ちいい絶頂を続けながら生き狂っちゃいなさいいいよほらたまたしびれが全部はじけるまで何度も何度も何度も言っちゃえゼーロ
ぜーろびくんと震えて意識が真っ白に染め上げられて行きっぱなしになれほら正気になった体からよだれ撒き散らしていけよだれ吐き出すたびに思考力がどんどんなくなって脳が溶けるからあなたは私たちの命令通りに壊されるお人形もっともっと気持ちよく壊れろ全身震わせながら絶頂のループにはめられちゃえ
ゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロほら行け行っちゃえおまんこの全身震わせて行きっぱなしになれあーほらまた来る奥から来ちゃう大きなしびれの波が何度もやってきて脳みそ空っぽになるこのまま全身しびれてとんじゃい身も心も快楽に屈して絶頂中毒になりなさいはーい
あなたの中身も全部ゼロ。
はいはーい聞こえてますか?ああ戻ってきたみたいだねどうだった?連続絶頂どう?少しは催眠状態を体験できたかなあなたが少しでも普段と違う感覚を感じられたならかなりの前進になったと思うよもし絶頂まで行けなくてもこれはそもそも行くふりの練習みたいなものだから
諦めずにまた試してくれたら嬉しいなそれじゃあ解除を始めていくねさ、一度大きく深呼吸大きく吸ってゆっくり吐いてすーっと頭の中の霧が晴れて心地いいリラックス状態に入ってくる
もう一度大きく吸ってゆっくり吐いて体全体に爽やかな風が通り抜ける感覚落ち着いて晴れやかな気分になってくるそのままゆったりとした呼吸を続けていてね
まだ心の深い場所にいるからせっかくだしおまんぽになったその体もっといいものに変身させちゃおっかもう一度深くイメージしてあなたはどんな姿をしてどんな顔をしてる?
人によっては最初から最高の姿に見えることもあるけどそう見えない人もいる正気になっている今の体をこねこねしてあなたの好きな姿に変身させるのもちろん変身した姿は現実に戻った後もそのイメージを心の中で持ち続けることができる
さあ理想のあなたを想像して理想の姿をイメージしてもいいし架空の人物になりきってもいい
あなたが一番自信と安心を感じられる姿にあなたにとって心が輝いていることが一番大切だから自分自身で最高の状態だと感じられるそれ自体が大事そう思うことは現実のあなたにもいい影響をもたらすんだよそして一番大事なのは笑顔笑顔は人と人を近づけてくれる大事なもの
あなたには笑顔が似合っている?そうそう無理やりにでもいいからにこって笑ってみよううんうんとっても上手笑顔でいるとだんだん楽しくなってくるよねそして同時に幸せな気分にもなってくる今は心の深い場所にいるからそれがダイレクトに影響しているんだよ
あなたの深層心理は今までとは少し変わった。初めて会った人ともすぐに打ち解けられる素質を持っているし、話をすることも好きだけど、人の話を聞くのも今までより楽しくなっている。どこに行っても心地よく過ごすことができる。自分自身が大好きで自分自身を大切に思っている。
笑顔が似合う思い描く限り最高の状態そうだよね心の深い場所に今の状態が定着するそして同時にスーッと元の意識が戻ってくる体がふわっと浮かぶ感覚とともにどんどん思考がはっきりしてくる心が明るく温かな感覚浮かぶ浮かぶ世界が明るい心地がいい
しばらくそのまま浮上しながら安らぎに浸っていましょう
さあ、もうすぐ現実に到着するよ。これから私が数字を1から10まで数えて、10になって手を叩くと、あなたは残したい暗示以外のすべてから解き放たれて、すっきりした状態で目を覚ますことができる。1.頭の中を爽やかな風が吹き抜ける。
2.それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく。3.同時に思考がさらにはっきりして強い意志が戻ってくる。4.頭と体をコントロールし始める。
5.頭と体がリンクし心に活力が生まれてくる6.とても晴れやかですっきりした気持ち7.安心と幸せに満ちているからどんどん活力が湧いてくる8.心の深い場所のイメージに合わせて現実のあなたもこれから幸せになっていくんだよ9.さあ10になって手を叩くとすっきりとした気分で目を覚ますことができる
10意識が戻って気持ちよく目が覚める心は穏やかでとても幸せな気持ちこの感覚は体にも心の奥深くにもしっかりと刻み込まれたそして現実に戻った後もそのイメージから少しずつ影響を受けて望むあなたへと近づいていくことができる
また精神的に疲れたり嫌な気分になったら遊びに来てね我を忘れて思いっきり発散するのって大事だからもしまだぼーっとしている場合はもう一度解除パートを聞いたり簡単なストレッチをしてみてねそれじゃまたね